Repository: tkoyama010/pysph-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Welcome to the PySPH documentation!
ja: PySPHドキュメントへようこそ!

source: PySPH is an open source framework for Smoothed Particle Hydrodynamics (SPH) simulations. Users can implement an SPH formulation in pure Python_ and still obtain excellent performance. PySPH can make use of multiple cores via OpenMP or be run seamlessly in parallel using MPI.
ja: PySPHは、Smoothed Particle Hydrodynamics (SPH)シミュレーションのためのオープンソースフレームワークです。 ユーザーは純粋な Python_ でSPH定式化を実装しても、優れた性能を得ることができます。 PySPHは、OpenMPによるマルチコアの利用や、MPIによるシームレスな並列実行が可能です。

source: Here are some videos of simulations made with PySPH.
ja: PySPHを使ったシミュレーションの動画をご紹介します。

source: PySPH is hosted on `github <http://github.com/pypr/pysph>`_. Please see the `github <http://github.com/pypr/pysph>`_ site for development details.
ja: PySPH は `github <http://github.com/pypr/pysph>`_ にホストされています。 開発の詳細については、 `github <http://github.com/pypr/pysph>`_ のサイトをご覧ください。

source: Overview
ja: 概要

source: Installation and getting started
ja: インストールと使用開始

source: The framework and library
ja: フレームワークとライブラリ

source: Gallery of PySPH examples
ja: PySPHの事例ギャラリー

source: Reference documentation
ja: 参考資料

source: Autogenerated from doc strings using sphinx's autodoc feature.
ja: sphinxのautodoc機能を使って、doc文字列から自動生成されます。

source: Indices and tables
ja: インデックスとテーブル
